- USB CDC

- Кнопки должны срабатывать по прерыванию
- Хранилище данных
- FLASH память
- Звуковая сигнализация о превышении заданных значений
- Коррекция хода времени
- Сделать возможным не только биип, но и мелодию.
- Звёздочка должна загораться при получении очередного измерения.

*** Баги ***
- ST7735::WriteBuffer() неправильно заполняет как минимум правую сторону
- Дисплей как бы мигает - меняется яркость. Надо бы разобраться, можно ли исправить.

04.10.2023
+ Сделать эффект при включении - сначала белый экран, который заполняется случайными точками

09.10.2023
+ Восстановить компилируемость vs_win каталога
+ HC12
